(한별) 뭐야?
(태성) 가은
[한별의 헛웃음]
- (태성) 여기요
- (팬) 감사합니다
[잔잔한 음악]
감사합니다
[사람들의 환호]
(한별) 준호 선배랑 동준이는
얼마 나왔어?
(호영) 90퍼센트요
(한별) 헉, 둘 다 쓰러질 만했네
[한별의 놀라는 소리]
(유성) 어!
[음악: 영화 '타이타닉' 주제곡]
[사람들 놀라는 소리]
[카메라 셔터음]
(태성) 하하하하하하
하하하하
이야, 오한별 진짜
야, 너 미치겠다
하하하하
아, 진짜
와, 한 번만 더 보자
간다, 간다
하하하하
[신나는 음악]
아, 진짜 한별아
왜 그러는 거야, 어?
[태성의 웃음]
[한별의 비명]
으!
(기쁨) 오, 유튜브 스타
(한별) 네, 유튜브 스타 왔어요
내가 병원에서 그거 보고 웃다가
다시 배 터질 뻔했잖아
그래도 다행입니다
(호영) 영상에 얼굴이 안 나와서
다들 그냥 팬인 줄 알더라고요
(기쁨) 그래, 뒤통수만 나온 게
신의 한 수다
얼평에 신상 다 털렸을걸?
그치
뭐, 알만한 사람은 다 알겠지만
(기쁨) 근데 어쩌다 그런 거야?
(한별) 아유
그냥 화장실이 급했어
(기쁨) 잘 참았네
천만 뷰 찍을 뻔했다, 야
[호영의 옅은 웃음]
야, 박호영
- (한별) 너 왜 자꾸 웃어, 기분 나쁘게
- (호영) 아, 아
아니요, 그게 아니고요
다음 주에 드디어 시덕이가 올라옵니다
(기쁨) 오올
축하한다, 야
(한별) 드디어 말로만 듣던
국밥 총각을 보겠네, 숙소는?
숙소는 연습생 숙소에서 지내기로 했어요
(호영) 아마 재현이랑 같이 쓸 거 같아요
(한별) 아, 부럽다
왜 직원 숙소는 없니?
- (한별) 내기해
- (태성) 오케이, 너는 감봉 3개월
(한별) 어우, 젠장
가뜩이나 쥐꼬리인데
내 월급!
(기쁨) 뭐야
이 유튜브 스타의 감정 기복은?
저도 잘 모르겠습니다
(한별) 야, 배 괜찮냐?
일어나, 뒤로 가, 뒤로 가
[호영의 놀라는 소리]
(호영) 이게 다 뭡니까?
어머니 다녀가셨습니까?
아니
내 우렁이
[익살스러운 음악]
(한별) 여봉봉?
너 우리 몰래 결혼했어?
(호영) 우와
소세지가 무려 문어입니다
하
심지어 사과는 토끼고요
와
우렁이 남편분 솜씨가
보통이 아니신대요?
너네 다 먹어라
(한별) 왜 안 먹어?
계란말이가 하트인데
헤어질 거야
왜?
계란말이가 하트라?
(호영) 아니, 이렇게 솜씨가 좋으신데
왜 헤어지십니까?
(한별) 어이쿠야
부디 순산하십시오
[익살스러운 음악]
[기쁨의 방귀 소리]
(한별) 아, 풀썩거리지 마
(사진 작가) 오케이, 굿
오케이, 좋다
(유성) 태성이가 너 왜
안 오냐고 그러나 봐
한 번 가 봐 줘, 한별아
(사진 작가) 오케이, 굿
어, 지금 좋다
오케이
어, 타이밍 좋다
좋아요, 자
오케이
아, 좋아
오케이, 굿
우리 잠깐 쉬었다가 다음 컷 갈게요
(태성) 아, 작가님
근데 요즘 완전 유행하는
인싸 포즈가 있다고 하더라고요
한번 보시겠습니까?
오케이, 해 보자
자, 갑니다
(사진 작가) 오케이
오케이, 좋아
좋다, 조금 더
오케이, 아, 잘생겼다, 이 와중에도
오케이
어, 진짜 잘 나왔어
좋아
(한별) 야, 백 퍼센트가 말이 되냐?
이거 조작 아니야?
조작? 내가 꼴랑 너 하나 이기려고?
잔말 말고 감봉 3개월
아, 공 배우님, 아이, 꼭
(한별) 그래야만 될까요?
얼굴도 잘생기셔 가지고
(태성) 으흠, 그러게 누가 지래요
니가 재무팀이야, 뭐야
(태성) 나?
스타포스 매출 1위
부동의 넘사벽 1등
근데 꽁
(한별) 너 이거 하나 알아 둬
내 연봉이
네 시급보다 적어
이런 시급
뭐야, 시급? 욕이야?
(태성) 뭐야, 야, 이, 씨
야
저게 진짜
(지훈) 자
'별들의 세계' 이제 곧 시작이지?
(유성) 네, 내일 대본 리딩하고
바로 촬영 시작합니다
(지훈) 음
태성이, 다혜, 재현이까지
1팀이 열일이네
좋아
돈 많이 벌어 와라
네, 알겠습니다
야, 2팀은?
(호영) 네, 이번 주에
대박 신인이 올라옵니다
(지훈) 오, 얼마나 대박일지 보자고
그리고 또 놀랄만한 배우도
컨택 중에 있습니다
어, 얼만큼 놀랄지도 보자고
네, 기대하셔도 좋습니다
(지훈) 자, 그럼 오늘도
돈들 많이 벌어 와라
(다 함께) 네, 수고하셨습니다
오 팀장아
네?
그, 무릎은 좀 어떠냐?
(지훈) 못 일어나겠지?
[익살스러운 음악]
아, 변호사님 못 보셨구나
지금 유튜브에 공태성 팬 사인회 치면
조회 수 제일 높은 거 있는데
(한별) 아, 이사님!
넌 이왕이면 회사 공식
유튜브에 올리지 그랬냐
(지훈) 배우들보다 조회 수 높던데
- 짭짤했을걸?
- (한별) 네, 네
그냥 저를 팔아서 수익 내십시오, 네
진짜 그래도 되냐?
네, 네, 마음대로 하세요
수고하셨습니다
(함께) 수고하셨습니다
(지훈) 하, 잘 일어서네
[지훈의 웃음]
(태성) 제가 이번 작품에
머리를 길러 볼까 한번 생각 중인데
(한석) 아, 머리 괜찮은데?
(태성) 여태까지 좀
겹치는 게 많아 가지고
(유성) 다혜야, 정신 차리고 들어가야지
(다혜) 어, 정신 차리고
[다혜의 심호흡 소리]
안녕하세요
감독님, 안녕하세요
- (한석) 어
- 선배
오랜만이다, 잘해 보자
넵, 잘 부탁드립니다
그래
(유성) 어, 재현아
(유성) 태성아, 이 친구가 윤재현
내가 얘기했지?
영광입니다, 선배님
아, 이 친구가 내 동생이지?
잘해 봅시다, 우리
(재현) 네
[태성의 옅은 웃음]
(유성) 자, 재현아, 앉아
(한석) 총무, 다 왔나?
(총무) 아, 예, 거의 다 오셨습니다
(한석) 진유나 씨는?
(총무) 아
아, 저기
오십니다
(대수) 진유나야
퍼뜩 인사해야재?
[익살스러운 음악]
[대수의 멋쩍은 웃음]
우리 유나가 이 쑥스러움이 많아 갖고
이, 지금 긴장을 좀 많이 한 것 같습니다
자, 제대로 인사해야재
[대수의 멋쩍은 웃음]
인사 똑바로 안 할래?
너 이 바닥에서 인사가
얼마나 중요한지 너 아냐, 모르냐
자, 보여 드려
[대수의 어이없는 웃음]
컷, 리딩하세요
(한석) 자, 다 왔으니까 시작해 볼까요
(총무) 옙
(한석) 자, 소개부터 하겠습니다
연출 박한석입니다, 잘 부탁드리겠습니다
(시덕) 안녕하십니까, 강시덕이라고 합니다
(미녀) 아
국밥 총각
(은수) 그
잘나가던 국밥집을
때려치우고 올라왔다면서요?
(시덕) 아, 뭐, 잘나가던 건 아니고요
(보인) 아
호영 팀장님 말처럼 엄청 잘생기셨네
[시덕의 옅은 웃음]
아, 아닙니다, 아닙니다
(미녀) 사투리 쓰시네요?
예?
아닌데요?
(시덕) 저 서울말 잘 쓰는데요?
동네 친구들이 다 인정해 줬는데?
(은주) 귀여워
저 서울말 잘해요
아니에요?
(미녀, 은주) 맞아요
(한별) 어우, 얜 잘되겠다
조련을 할 줄 아네
훅이 있어
국밥 총각 짬밥 어디 안 가는데?
심지어 자기가 뭘 하는지 잘 몰라요
본투비 연예인이라니까요?
아, 그래도 연기해야 되니까
사투리랑 이름만 좀 바꾸면 되겠다
(호영) 어
선배님
(유성) 어, 호영아
(호영) 강시덕
이분이 매니지먼트 1팀, 강유성 팀장님
내가 제일 존경하는 선배님이야
안녕하십니까, 강시덕이라고 합니다
(유성) 아
안녕하세요, 강유성입니다
환영해요
아, 감사합니다
이야
능력 있는 박호영 팀장을 매니저로 두고
진짜 행운이다, 시덕 씨
열심히 하겠습니다
[유성의 옅은 웃음]
그래요
[초인종 소리]
[명희의 반가운 탄성]
(태성) 이모님!
아이고
(명희) 진짜 오랜만이야, 태성 씨
(태성) 아, 진짜 오랜만이네요
아이고, 더 멋있어졌네
(태성) 에이, 아닙니다
아, 다시 와 주셔서 진짜
감사해요
내가 당연히 다시 와야죠
들어가시죠
(한별) 공태성
심리 상담 안 받는다 그러지?
아무리 나랑 내기했다 그래도
백 퍼센트는 좀 걸려서
아, 태성이 알잖아
지금은 촬영에만 집중하고 싶다고
그럴 줄 알았어
아, 내가 병원 가서 물어봤는데
(한별) 스트레스 지수는
뭐 그때 컨디션에 따라 다를 때도 있고
뭐 높다고 해서 문제가
바로 나타나지 않을 때도 있대
아, 그래도 상담을 받게 해야 될 거 같은데
신경 쓰여
내가 다시 얘기해 볼게
그리고
은시우 말이야
[잔잔한 음악]
(한별) 헉
하...
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
(태성) 크흠
크흠
왜, 뭐
아, 아니, 그
스트레스 테스트 좀 받으라고
(한별) 이제는 괜찮은 건가?
딱히 티는 안 내던데
시간이 많이 지났으니까
(유성) 괜찮길 바래야지
아, 다행히
권 여사님이 태성이 집에
다시 와 주시기로 했어
아, 그 이모님?
어, 진짜 좋으셨잖아
(태성) 와
잔칫상 같은데요?
저 이모님 솜씨가 진짜 그리웠는데
에이, 이 정도 가지고 뭘, 하하하
식기 전에 어서 들어요
이모님도 같이 드시죠
어, 아니에요, 나는 먹고 왔어요
(명희) 오랜만이라 정리할 게 많네
- 맛있게 먹어요
- 네
(태성) 잘 먹겠습니다
쓰읍
[익살스러운 음악]
(명희) 간이 맞아요?
(태성) 아
네, 크흠
(명희) 나이가 드니까
간이 자꾸 세지는 거 같아요, 서글프게
아, 아니에요, 아니에요, 딱 맞아요
(태성) 맛있어요
다행이다
[태성의 한숨]
[초인종 소리]
(시덕) 안녕하세요
강시덕이라고 합니다
아, 네, 안녕하세요
윤재현이에요
어디서 왔어요?
경상도?
네, 대구에서 왔어요
(시덕) 와
근데 엄청 잘생기셨네요
[재현의 옅은 웃음]
(시덕) 저 연예인 보는 거 처음입니다
[재현의 수줍은 웃음]
아우, 아니
아직 연예인은 아닌데
어서 들어와요
(시덕) 잘 부탁드립니다
[밝은 음악]
(재현) 잠은 여기서 자면 돼요
네
(재현) 근데 혹시 몇 살이에요?
저 스물세 살입니다
동갑이네요
룸메이트인데 말 놓을까?
아, 맞나
그래
(재현) 첫날이라 잠이 잘 안 오지?
나도 그랬어
얼떨떨하네
며칠 전만 해도 국밥 말고 있었는데
그래도 넌 진짜 행운이야
우리 회사 얼마나 들어오기 힘든 덴데
글나?
[재현의 한숨]
스타포스가 배우 지망생들의 대기업이야
(재현) 제일 가고 싶어 하는 소속사라고
야유회 가시는 거예요?
아, 처음 봤구나
은하영 매니저
(한별) 하영 씨는 아침에
생수박 주스를 꼭 먹어야 해
붓기 뺀다고
그래서 매일 수박 사는 게 일이야
씨 봐
(한별) 어, 어, 욕하는 거 아니야
쟤는 수박씨가 많으면
하루 일진이 안 좋거든
어, 저분은요?
(한별) 어, 신재형 매니저
재형이는
돌솥에 방금 한 밥을
아침에 꼭 먹어야 되거든
한 번 얻어먹어 봤는데 밥맛이 기가 막혀
아유
입사 때는 삐쩍 말랐었는데
다이어트하는 배우 대신 먹어 주다 살쪘고
배우가 자기 못 먹는다고
같이 못 먹게 돼서 저렇게 됐지
고생이 많으시네요, 다들
완전 극한 직업이야
[유쾌한 음악]
(보인) 어, 변정열 씨
(정열) 안녕하십니까
(한별) 야, 곧 깔리겠는데?
안에 뭐가 들은 거야?
(정열) 아, 태성이 형님
지방 촬영 가시는데
필요한 것들 좀 챙겨 봤습니다
저, 그럼 가 보겠습니다
(한별) 아이구
어우, 정열이
정열 오래갔으면 좋겠네
(유성) 태성아
[태성의 깊은 한숨]
(정열) 맛있게 드시고 태성이 형님...
[익살스러운 음악]
(태성) 형
우리 회사가 가난한가?
저 아이, 원 플러스 원이라고
신주현 음료수를 사 왔네
참...
절약하는 착한 아이야
- (정열) 아, 더 드릴게요
- (태성) 얼씨구, 얼씨구
저 봐, 저 봐
- (민규) 전화받으러 갔어요
- (대수) 전화받으러 왜...
야
네 혹시 유나 못 봤냐?
아니, 왜 그래?
- 아, 유나가 갑자기 안 보이니께
- (유성) 어?
[휴대 전화 진동음]
(대수) 하, 씨, 어디 갔으까
(대수) 유나, 어디여?
집에 갔...
집 갔...
[휴대 전화 통화 종료음]
언능 가서 빨리 데리고 와
네, 집으로 가겠습니다
(대수) 빨리!
- (유성) 집에를 갔대?
- (대수) 어
집에 갔대
택배 받으러
해외 직구라 직접 받아야 된대
옷을 빨리 입어 봐야 된다나?
나 지금 시방 여기서 누구랑
뭔 짓거리를 하고 있니, 지금 내가
와, 나 미쳐 불겄다, 진짜
(정열) 태성이 형님 잘 부탁드리겠습니다
- (대수) 왐마
- (정열) 제가 특별히
두 개 드리겠습니다
다른 분들한테 말씀하시면 안 돼요
와, 왐마, 저 새키
저 새키는 여기서 지금 뭐
뭘 돌리고 있는 것이여, 시방 지금?
(유성) 하...
하, 모르겠다, 진짜
(대수) 하, 나 진짜 미쳐 불겄다, 진짜, 씨
하...
(유성) 하...
(태성) 하아
네, 그럼 잘 부탁드리겠습니다
(호영) 아
영광입니다
최선을 다하겠습니다, 선배님
[엘리베이터 도착음]
들어가십시오
[호영의 한숨]
(한별) 그 놀랄 만한 사람이 한승일?
너무 센데
괜찮겠어?
에이, 선배님 엄청 젠틀하시던데요?
외국인이라는데
어?
그렇습니까?
(호영) 어, 저 몰랐습니다
[한별의 한숨]
국적이 미국? 캐나다?
아니
말이 안 통해서
[익살스러운 음악]
에, 에이
아이, 뭐 말이 안 통하면, 뭐
바디 랭귀지 하면 되겠죠, 뭐
파이팅
하아
(영기) 하...
이런, 씨X
아이, 씨
이런 X같이
아, 오늘부터
스카이엔터 다 조져
특히
도준영, 그 시키
다들 하루에 하나씩, 꼭 까
걔, 아, 걔
걔 드라마 내일 첫 방이지?
디브에 담당자 누구야
누구야!
하...
조기쁨이
후우
넌 특별히
머리부터 발끝까지 샅샅이 뒤져서 까
오케이?
아, 왜
(기쁨) 이게 왜 메인에 걸려?
(기자1) 왜요, 왜요, 왜요
(기자2) 아휴
걸리랄 땐 드럽게 안 걸리더니
(기쁨) 씨, 뭐야, 이건
[흥미진진한 음악]
아이, 씨
(호영) 짠
(한별) 왔네
- (호영) 음!
- (한별) 야, 야, 야
- (호영) 어, 어머, 어머
- (한별) 야, 수술한 지 얼마나 됐다고
왜, 뭐 무슨 일인데
국장 조지기가 또 시작됐거든
(기쁨) 이번엔 도준영
(한별) 헐
걔, 아이돌 출신이라 팬덤 세잖아
[휴대 전화 진동음]
팬들 항의 메일에, 문자에
돌겠다
아니, 이번에는 또 뭐가 문젭니까?
(호영) 스카이엔터가 뭐
또 섭섭해하게 했대요?
몰라
그 넓디넓은 마음을 내가 어찌 알겠냐
이유를 모르니 답답만 하지
(한별) 에휴, 또 불쌍한 기자들만
죽어나겠네
(기쁨) 그니까
내가 도준영 드라마 보면서
'연기 못해라' 빌었는데
우와
찰떡같이 잘해요
그래서 내가 시청률이라도 망해라
이러고 빌었는데
[기쁨의 실성한 듯한 웃음]
너무 잘 나와, 역대급이야
내가 깔 게 없어 가지고 소설을 써야겠냐?
진짜 요즘 대중들이 바보도 아니고
내가 이러려고 기자 됐나, 자괴감이 들어
여기요, 사장님
여기 무알콜 칵테일 좀
술맛 나게 좀 말아 주세요
(귀농) 오케이
(한별) 아, 맞다, 한승일은 어때?
[휴대 전화 진동음]
아주 좋습니다
- (한별) 음
- (호영) 매너 좋으시고요
제가 한참 어린데 존댓말 꼬박하시고요
역시 사람은 직접 만나 봐야 아나 봐요
[호영의 웃음]
(귀농) 가끔 존댓말보다
차라리 쌍욕을 듣는 게 나을 때도 있어
파이팅
(기쁨) 음, 별들의 세계 촬영 시작했어?
(한별) 응
강원도에서 촬영 중
(한별) 음, 공태성 이놈 안 보이니까
내가 너무 편해
[한별의 옅은 웃음]
아, 요즘
정열이 때문에 아주 난리라더라
공태성이
떡볶이랑 순대가 너무 먹고 싶었던 거야
그래서 정열이가 멀리까지 나가 가지고
사 가지고 왔는데
(태성) 맛있겠다, 맛있겠다
[익살스러운 음악]
와, 간 많이 주셨네
네, 아주 많이 주셨습니다
우와
야, 진짜 많은데?
와, 진짜 많다
가 아니라 잠깐만
뭐야?
순대는?
네? 순대요?
(정열) 다녀오겠습니다
(태성) 아, 변정열이
순대는 간만
(정열) 아
네, 알겠습니다
(한별) 순대는 간만
[함께 웃는 소리]
(한별) 진짜 순수하고 맑은 아이야
(기쁨) 아, 진짜 간만에 웃었네
용왕이야, 뭐야
아우
말만 들어도 아주 퍽퍽합니다, 아주
공태성이 완전히 잘못한 거지, 응?
(한별) 정열아, 순대를 사 올 때는
순대와 같이 주는 부속물이 있을 거야
뭐, 허파, 염통, 간, 이 중에서 다 빼고
간만
순대랑 같이
이렇게 설명을 잘했어야지
(호영) 아, 진짜 간당간당합니다, 아주
아, 귀엽다
[기쁨의 한숨]
(한석) 하나, 둘, 액션
(유나) 모카칩 프라푸치노
우유는 두유로 체인지
에스프레소 샷 두 개 추가
캐러멜 시럽 두 펌프, 모카 시럽 세 펌프
아, 휘핑크림은 빼고 모카칩 반만
NG, 야, 창규, 너 왜 안 쳐
(재현) 죄송합니다
[익살스러운 음악]
어머?
아으, 등신
(한석) 다시 갈게요
하나, 둘, 액션
(재현) 네, 손님
주문 확인해 드리겠습니다
모카칩 프라푸치노
- 우유는 두유로 체인지
- (유나) 테이크아웃해 줘요
(한석) NG, 새미, 물리지 말고
여기 모기 있어요?
[익살스러운 음악]
나 안 물렸는데?
- 어이구
- (한석) 다시 갈게요
(총무) 다시 가겠습니다
[재현의 비웃음]
누가 등신인지 모르겠네
[영상 속 사람들의 환호]
[수혁의 옅은 웃음]
(해민) 변호사님
지금 6시가 넘었어요
아, 그래요?
(수혁) 벌써 시간이 이렇게 됐네
아, 근데 뭘 그렇게 보고 계세요?
(해민) 아, 이거
이거 웃기죠
이거 완전 유명하잖아요
근데 이거 무슨
법적 문제 생겼어요?
아니요
- 귀여워서요
- (해민) 예?
공태성 씨가요?
아니요
뭐 그런 게 있어요
[수혁의 옅은 웃음]
[휴대 전화 통화 연결음]
[유성의 한숨]
네, 형님, 공항 가십니까?
(유성) 어, 그래, 정열아
내가 출장 간 동안 제발 무사히 있어
(정열) 네
제가 태성이 형님 신경 안 쓰시도록
더 많이 신경 쓰겠습니다
(유성) 아니야
그, 하
너무 신경 쓰지는 말고
아, 모르겠으면 주위에 좀 물어보고
네, 걱정 마십시오
어, 그래, 정열아
하, 이상하게 불안하게 만드는 재주가 있어
쯧
(기쁨) 이 끝도 없는 걸
도대체 언제까지 해야 될까요?
(기자1) 저, 어제
도준영 과거 굴욕 사진으로 기사 냈잖아요
저 신상이 털렸어요
그따위로 막 생긴 게 누굴 까냐고요
(기자2) 난 집에 갈 때
뒤통수 까일까 봐 계속 돌아보잖아
(기쁨) 흐음, 저는요
도준영 까다 까다 보니까
정이 들어 가지고요
진짜 미안해요
(기자1) 어?
[기쁨의 코웃음]
제삿날이야?
(기자2) 어우, 내 심장 박동
(호영) 선배님
오늘 행사 확정 큐시트입니다
- 네
- (호영) 어...
한 30분 후에 나오시면 됩니다
네, 알겠습니다
(호영) 네, 그럼 이따 뵙겠습니다
박 팀장님
(호영) 아, 아
네, 선배님
무슨 일이십니까?
문을
그렇게밖에 못 닫습니까?
- 네?
- 다시 닫아 보세요
(호영) 아
[승일의 옅은 웃음]
이건 뭐죠?
너무 살살이지 않습니까
성의가 없잖습니까
박 팀장님이 경솔하게 문을 닫음으로 인해
내 마음도 닫히는군요
아주 차갑게
제 말 이해하시겠습니까?
아
네
(호영) 죄송합니다
그런 의도는 아니었습니다...
아
(승일) 박 팀장님도 그렇지만
앞에 매니저분
뒤에 앉아 계신 스태프분들
다들 다 새겨들으십시오
본인들이 차라고 생각해 보세요
세게 닫으면 얼마나 아픕니까
그렇다고 살살 닫다가 안 닫히면
얼마나 민망하겠습니까
제 말 이해하시겠습니까
- (다 함께) 네
- (매니저) 예
네
문을 닫는 손길에서
그 사람에 대한 마음을 알 수 있죠
배려, 존경, 믿음
인류애를 가지고
최선을 다해 문을 닫으세요
이해하시겠습니까?
네
(호영) 죄송합니다
입술 좀 주세요
(귀농, 한별) 파이팅
(태성) 으아
- (태성) 아, 안녕하십니까
- (여자1) 안녕하세요
(태성) 하아
[부드러운 음악]
(정열) 형님 오셨습니까
날씨가 너무 좋습니다
아
[유쾌한 음악]
야, 이 미친 새끼야
거기다 걸면 사람들이 다 쳐다보잖아
야, 이 XXX
(태성) X새끼, X새끼
X새끼, X새끼야
너 진짜 뒤지고 싶어, 진...
야, 당장 내려, 당장 치워
이 XX놈아
[유성의 말하는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(유성) 아, 아우, 죄송합니다, 잠시만요
어, 태성아
미쳤구나, 미쳤어
형은 단단히 미쳤어
왜 시키지도 않은
빨래를 하고 자빠져 있어?
어? 빨래?
아니, 형 말고 변정열이!
(태성) 아오, 씨
나한테 저딴 새끼 붙여 놓고
배우 케어 이렇게 해?
쟤, 내 안티지?
나 멕이려고 보낸 거지
(태성) 팬티가 나불거리잖아!
(유성) 아
[흥미진진한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(한별) 헐, 뭔 일이래?
- 여보세...
- (유성) 도와줘
(한별) 왜, 무슨 일이야
(유성) 변정열, 이 미친놈이
태성이 팬티를 본네트에 널었어
- 스태프들 다 지나다니는데
- 뭐?
태성이 지금 화나서 촬영 안 하고
촬영장 분위기 살벌하대
(유성) 다른 애들은 다 다른 현장 나가서
알았어, 내가 가 보면 되는 거지?
아, 부탁할게
아, 근데
정열이는 왜 그랬대?
아, 뽀송하게 마르라고, 이 미친 새끼가
(한별) 알았어, 걱정하지 마
[한별의 웃음]
[휴대 전화 통화 연결음]
네, 사장님 긴급이에요
오늘 바로 가능할까요?
어우, 제발요, 저를 봐서요, 제발, 제발
어, 네, 인원은 충분해요
저희 홍보팀 있잖아요
아, 네, 네
보인아, 굿즈, 굿즈
(보인) 네
[경쾌한 음악]
(미녀) 팀장...
저 올드한 취향은 누구지?
(은수) 감독님?
(정열) 저
형님
이제 나가셔야...
죄송합니다
[태성의 한숨]
뭐야?
[음악: 제시 '쎈 언니']
어?
(한별) 안녕하세요, 저희 태성 배우
잘 부탁드릴게요
이거 핫팩인데
추운데 감기 조심하세요
(미녀) 공태성 배우님 잘 부탁드립니다
- (스태프1) 아이고
- (은수) 감사합니다
(한별) 안녕하세요
저희 태성 배우 예쁘게 봐주세요
(은수) 감사합니다, 잘 부탁드립니다
(한별) 태성 배우가 쏘는 핫팩입니다
예, 안녕하세요, 공태성 배우가 쏩니다
[태성의 웃음]
뭐야, 뭐야, 이 새...
노크, 노크!
(정열) 아, 아, 네
아, 이거 오 팀장님이 형님 드리라고...
(태성) 크흠
- 나가
- 아, 네
[음악: 드라마 '별똥별' OST
김재환 'How I Feel']
(태성) 치, 뭐야
[태성의 코웃음]
유치하게 뭐야, 이게
크으
오케이
자
(재현) 저, 선배님
아, 창규
오늘 선배님하고 첫 촬영입니다
저 지금 꿈 같아요
영광입니다
나도 잘 부탁해요
(태성) 창규, 밥 먹었어?
- (재현) 네, 선배님
- (미녀) 아우
훈훈한 투 샷이네요
(은수) 보기만 해도 시력 상승
(한별) 음, 재현이는
너무 긴장한 것 같은데
(태성) 드디어 찾았다
NG
(한석) 야, 창규, 너 뭐 하냐?
(재현) 죄송합니다
죄송합니다
아유, 아, 죄송합니다, 제가 그
(태성) 얼굴을 너무 들이댔어요, 아유
죄송합니다
다시 한번 가시죠
그래, 신하야, 너무 들이대진 말자
(태성) 알겠습니다
(한석) 자, 다시 갈게요
(미녀) 공 배우, 선배미 뿜뿜
[미녀의 웃음]
얼씨구
드디어 찾았다
윤신하
짜식, 형아한테 윤신하가 뭐냐, 윤신하가
쯧
(한석) NG
야, 창규, 너 대사 안 쳐?
- (재현) 죄송합니다
- (태성) 아유, 죄송합니다
제가 그, 창규 머리를
아우, 너무 헝클었다
아우, 죄송합니다
(한석) 괜찮아, 괜찮아
자, 다시 갈게요
(태성) 괜찮아, 괜찮아
편하게 해, 편하게
네, 선배님
[익살스러운 음악]
또, 또 컨셉 잡으셨네
[한별의 코웃음]
드디어 찾았다
[휴대 전화 진동음]
(재현) 윤신하
- 얘들아, 찍고 있어
- (태성) 짜식, 형아한테 윤신하가 뭐냐
윤신하가
이복형도 형이야?
(재현) 남보다 못한데
앞으로 나 찾아올 생각 하지 마
필요 없으니까 내 인생에서 꺼져
(한석) 컷, 와, 공 배우 눈빛 너무 좋다
오호
자, 다음 신 갈게요
(스태프1) 다음 상황 가겠습니다
(한석) 자, 자, 자, 다음 가자, 정무야
- (재현) 어우, 감사합니다
- (태성) 잘했어, 잘했어
괜찮아
[익살스러운 음악]
그래, 뭐 다음 신 가자
(미녀) 오래간만에 팬분들에게
인사 부탁드릴게요
회사 공식 유튜브 채널에
올라갈 영상입니다
아, 네, 네
됐어요
(태성) 크흠
- 갈까요?
- (은수) 아, 네
네, 안녕하십니까, 여러분
배우 공태성입니다
(태성) 아, 너무 오랜만이죠?
저는 지금
별들의 세계 촬영 중에 있습니다
조금만 기다려 주세요
감사합니다
(미녀) 아우, 수고하셨습니다
- (은수) 수고하셨습니다
- 아이구
(태성) 수고하셨습니다, 수고하셨습니다
(미녀) 수고하셨습니다
근데, 그
오한별은 어디 갔어요?
(미녀) 아, 그
커피 차 일손이 좀 달려서요
오늘 저희가 급하게 오느라고
아, 커피 차
아, 커피나 마셔야겠다
아메리카노 나왔습니다, 맛있게 드세요
[잔잔한 음악]
(스태프2) 아메리카노 두 잔 주세요
(한별) 어, 두 분 다
따뜻한 걸로 드릴까요?
- (스태프3) 네, 따뜻하게 주세요
- (한별) 네
(한별) 아메리카노 두 잔 나왔습니다
(태성) 으차
(한별) 뭐야, 방해할 거면 저리 썩 꺼져
꺼, 꺼져?
(태성) 야, 도와주러 온 사람한테
꺼져가 뭐냐
안 바쁜가 봐?
(스태프3) 아메리카노 두 잔이요
아메리카노 두 잔, 주문받았습니다
우와, 공 배우님이
직접 내려 주시는 거예요?
아유, 그럼요, 잠시만요
(스태프3) 네
야
커피는 내릴 줄 알아?
기억 안 나냐?
(태성) 나 예전 드라마에서 바리스타였잖냐
(한별) 아
맞네
기억난다
네가 직접 내린 커피라고 줬었지
거기에다 까나리를 타서
하, 인성
(태성) 그땐 네가 나
국민 고자 만들었었잖아
(한별) 크흠
뭐
어디
흑역사 배틀 한번 해 봐?
그럴까?
어디 한번 해 볼까?
여기서 한번 논쟁을 벌여 볼까, 한번?
- 들어와
- (한별) 해 볼까?
어, 왜 웃어? 논쟁을 해 보자는데
(할머니) 이거 파는 건가요?
아, 저 파는 건 아닌데요
뭐 드시고 싶으신 거 있으세요?
TV에 나오신 분이네
아
네, 맞습니다, 저기
오늘은 제가 쏘는 날이거든요
밤에 카페인은 안 좋을 수 있으니까
저기, 따뜻한 유자차 어떠세요?
네, 고맙습니다
네, 잠시만요
(태성) 여기 있습니다
(할머니) 고맙습니다
(태성) 맛있게 드시고 건강하세요
(할머니) 아유, 왜, 왜
아이, 여보
(태성) 할아버지!
할아버지!
할아버지! 할아버지!
- 할아버지!
- (한별) 헉!
- 어떡해
- (태성) 할아버지, 괜찮으세요?
(정열) 선생님, 선생님
오 팀장님, 119에 신고 부탁드립니다
형님, 저희 차에
제 검은색 가방 좀 꺼내 주세요
(태성) 어
(할머니) 아, 여보 정신 차려
(한별) 네, 여기 별산 마리나항인데요
여기 할아버님께서
걸어가시다 쓰러지셨어요
네, 네, 네
네, 빨리 와 주세요
(정열) 가방에서 제세동기 좀 꺼내 주세요
[정열의 힘주는 신음]
[제세동기 안내 음성]
[제세동기 작동 안내 음성-계속]
아, 그렇습니까?
(정열) 감사합니다
네
[휴대 전화 통화 종료음]
형님, 할아버지 무사하시다고 합니다
(태성) 후
어, 다행이네
변정열이
(정열) 네?
너 응급조치 잘하더라
아, 아닙니다
[밝은 음악]
매니저 잘려도 다시 돌아가면 되겠다
(정열) 아, 네
근데 너 왜 가방에
제세동기까지 넣고 다니냐?
아, 형님 혹시 촬영하다 쓰러지실까 봐
아, 그렇다고 쓰러지시라는 건 아니고요
혹시나 해서 그냥
뭐라니, 아유
[한별의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어
(유성) 어, 한별아
아유, 고생 많았지
아니야, 오랜만에 재밌었어
뭐 공태성 기분도 좋아졌으니까
걱정은 안 해도 될 거 같고
(유성) 응
(한별) 아, 그리고
그 정열 가득한 아이가 한 건 했어
(유성) 어?
왜? 또 뭔데?
아, 아니
좋은 의미로다가
자세한 건 한국 와서 얘기해
아
그래, 회사에서 봐
- (한별) 응
- (유성) 응
아이고
[의미심장한 음악]
애매한?
왠지 아쉬운?
아
진짜 내가 뭐 하고 앉아 있냐
[휴대 전화 진동음]
어
너네 국장이 왜 그랬는지 알아냈어
최근에 국장들 모임 있었잖아
옆 테이블에 도준영이 있어서
인사를 하러 왔대
- (기쁨) 어
- 다른 국장들 한 잔씩 다 따라 주는데
하필 너네 국장 앞에서
급한 일이 생겨서 나갔단다
썩을, 지금 겨우 그것 때문에
이 지랄을 떨게 한 거야?
(기쁨) 어, 일단 끊어 봐, 어
[휴대 전화 통화 종료음]
- (배달원) 조기쁨 씨
- 예?
아, 예
(기쁨) 크흠
- (배달원) 사인해 주시면 됩니다
- 네
- (배달원) 감사합니다
- 감사합니다
[기쁨의 헛웃음]
(기쁨) 후...
엿을 진짜 누가 처먹어야 맞나
(영기) 아니
왜 이렇게 화력이 약해
도준영 이거밖에 못 까?
어?
- (기쁨) 국장...
- (기자2) 국장!
지금 제 몸에 용종이
몇 개나 생겼는지 아세요?
스트레스
스트레스가 원인이라고요!
하, 증말
내 새끼를 내 손으로 까게 하고
어?
(영기) 도준영, 정 기자 아들이야?
뭐라는 거야, 미친놈이
아우, 증말
[휴대 전화 진동음]
[기쁨의 한숨]
(기쁨) 으음
(태성) 어, 형
잘 도착했어?
응, 형 이제 공항 도착
태성아
형이 신경 못 써서 미안해
(유성) 바로 다른 매니저 알아볼게
(태성) 흠, 저
변정열이
그냥 둬
어? 괜찮겠어?
아니, 그
기사 나고 이슈까지 됐는데 걔 까 버리면
내 이미지만 나빠질 거 아니야
당분간은 지켜볼래
당분간이야
그래, 그럼 그럴까?
어, 형
[밝은 음악]
(태성) 공태성, 매니저와 시민을 구했다
크으
(정열) 형님, 커피
(태성) 어
- 여기
- (정열) 네
(태성) 크흠
[태성의 힘주는 신음]
흐음
출발하겠...
형님!
(태성) 그, 당 떨어지면
운전 못할까 봐 주는 거야
나 죽을까 봐, 나
크흠
(정열) 달달하네요
달달하지, 그럼 쓰냐
(태성) 그, 빨리 출발해, 늦겠다
출발하겠습니다
응
[태성의 옅은 웃음]
흐음
[휴대 전화 통화 연결음]
[잔잔한 음악]
(한별) 헉
무슨 일이지?
하아
(한별) 네, 변호사님
(수혁) 아, 네, 무슨 일
터진 거 아니고요
제가 지금 오 팀장님 앞에 있네요
앞이...
[한별의 웃음]
아, 내 심장아
[한별의 옅은 웃음]
주말에 제 전화가 어떤 의미인지
바로 깨달았네요
죄송합니다
(한별) 오랜만에 이런 여유 불안한데
하는 순간 딱!
도 변호사님 전화가
앞으론 주의하겠습니다
에이, 뭔 일 안 터진 게 어디에요
(수혁) 다음엔 봐도 그냥 지나갈게요
아이, 그래도 인사는 해 주세요
[수혁의 옅은 웃음]
(한별) 아, 저 되게 피곤하게 살죠?
(수혁) 음, 퇴근 시간 이후나 주말엔
전화 안 받으면 안 되는 건가요?
저도 마음은 완전 그러고 싶죠
그래도 혹시
찰나의 순간에
제가 놓치는 게 생길까 봐요
[잔잔한 음악]
(한별) 어, 아니에요, 그
뭔 일 안 터진 기념으로
제가 커피 쏠게요
아니요
오 팀장님 놀라게 했으니까
오늘은 제가 쏘겠습니다
그럼 전 사양하지 않고
제일 비싼 거 먹겠습니다
[한별의 웃음]
(한별) 케이크도
뭐 먹지?
(보인) 와
진짜 잘 어울려요
(미녀) 잘 어울리긴 해
근데 지금 막 사귀는 거 같진 않아
아닌가? 사귀나?
아, 진짜 모르겠어
(보인) 진짜 무슨 사이일까요?
(은수) 직접 물어볼 수도 없고
답답해 죽겠네요
- (수혁) 안녕하세요
- (미녀, 은수) 안녕하세요
[휴대 전화 진동음]
월급! 오! 오!
[함께 웃는 소리]
(은수) 오늘 뭐 술 한잔할래요?
(미녀) 어, 어, 좋다, 어디로 가지?
[휴대 전화 진동음]
[한별의 놀라는 소리]
(한별) 앗
싸
하
아주 썩을 놈은 아니야
(태성) 뒤돌지 마
'셋' 하면 뛰어라
하나
둘
셋
아하하
여러분, 아이고
우리 오늘 포토타임 한번 가져 볼까요?
하나, 둘
(사람들) 셋
한 번 더
하나, 둘
(사람들) 셋
가끔 좀 착한 거 같기도 하고
뭐라니
나 미쳤나 봐
- (수혁) 오한별 팀장님
- (한별) 어, 변호사님, 안녕하세요
(수혁) 질문이 하나 있는데요
(한별) 네, 말씀하세요
오 팀장님, 공태성 씨랑 사귀어요?
네?
(한별) 제가요?
공태성이랑요?
머리에 총 맞았어요?
변호사님 고소당하고 싶으시구나
좋은 변호사 소개시켜 드릴까요?
저요
[음악: 드라마 '별똥별' OST
남우현 'Shooting Star']
뭐가 부족한가?
하, 이건 존경이 너무 들어갔다
오케이, 나이스 샷
(호영) 이번 거 완전 믿음직스러웠다
히히
배려, 믿음, 존경 다 좋다 이거야
아, 근데 도대체 인류애는
어떻게 하라는 거야!
한승일, 이 또라이 새끼야!
- (교수) 짜잔
- (한별) 아!
(교수) 그때 진짜 태성이랑
사귀었던 거 아니야?
(한별) 당사자가 받은 상처에 대해서는
아무도 책임져 주지 않아요
(태성) 나랑 사귀냐는 소리 들으면
어떨 거 같냐?
(한별) 혹시 지금 사무실에 계세요?
제가 찾아뵐게요
(수혁) 늦어도 상관없습니다
언제든 바로 연락 주세요
(태성) 변정열이, 내가 너한테
첫 번째 임무를 주겠다
(정열) 맞는 거 같습니다
두 분이 뭔가 있는 거 같아요
(보인) 일도 사랑도 함께 쟁취하시네요
(한별) 아, 날 위해 그 정도
해 줄 놈은 아니란 말이지
- (기쁨) 좋아했나 보지
- (한별) 좋아해?